Zaposlenicima USRCS-a se savjetuje da
izbjegavaju produženi fizički kontakt
sa lošom gomilom zatvorenika.
To uključuje kontakt očima.
Loša gomila od 5035
do 5040, dođite u sobu.
Zaposlenicima USRCS-a savjetuje se da
ograniče kontakt očima sa zatvorenicima
iz loše gomile ne duže od deset sekundi.
-Svi iz loše gomile kad dobijete
oznaku idite na lijevu stranu sobe
po namirnice. Stanite u jedan red.
Zaposlenici nikad ne trebaju tražiti
podatke o opremi. -Idemo, ljudi.
Zatvorenik iz loše gomile 5040,
Arlen Mae Johnson?
Sjednite ovdje, gospođice.
Trebam vaše desno uho, molim vas.
Zaposlenicima se savjetuje
da razlikuju osobne poglede
i one u ime agencije ili udruge.
Loša gomila 5039, možeš izaći.
Zaposlenicima USRCS-a se savjetuje da
izbjegavaju produženi fizički kontakt
sa lošom gomilom zatvorenika.
-5040, možeš ići.
Prođi.
Odmakni se od vrata.
Želiš javiti na radio? -Ovdje je
toplije nego u vražjem šupku.
Vraćam se u klimatizirani prostor.
Upozorenje! Iza ove ograde
više nije teritorij Teksasa.
Odavde svaka osoba iza teritorija
ograde nije građanin SAD-a
i neće biti priznata, prepoznata ili pod
upravom ovdašnjih pravnih tijela.
Sretno.
Pronađi san.
Pronađi utjehu.
Ne!
Ova je posvećena svim hejterima.
Ljubomornima na nas
jer smo bolji od vas.
Neka mi netko pomogne!
Upomoć! Samo želim kući! Molim vas!
O, moj Bože! Molim vas!
Ti prokleta...
Hajde. -Budi tu.
-U redu, uđi. Je li spremno?
Pronađi Utjehu
Kompa, pogledaj to sranje.
Rasturena je.
Domaća cura je sjebana! -Jebote, kompa.
I smrdi, čovječe.
Nije dobro. Čudim se što je živa.
5 mjeseci kasnije
Ne mogu pronaći svoje jebene cipele.
Gdje su mi cipele? Jeste li ih vidjeli?
Sve je hrđavo. Ne radi. -Ako
zaboraviš sve ostalo osim ovoga,
nemaš se zbog čega brinuti.
To je jedna stvar... -Nastavi
hodati, mamicu ti. Nastavi hodati.
Jednu stvar ne smiješ
nikad zaboraviti. Nikad.
Nikad, nikad, nikad, nikad
zaboraviti tu jednu stvar.
Ako zapamtiš sve ostalo...
Ako zaboraviš tu jednu stvar...
Ako se sjetiš sve ostalog
i zaboraviš tu jednu stvar,
ništa nećeš postići
u životu! Ništa! Ništa!
To je jedna stvar, jedna stvar
koju nikad ne smiješ zaboraviti!
Daj mi jebene rezance! -Jedan
dolar! -Demone! -Jedan dolar!
Ona je prokleti demon! -Bez love nema
rezanaca! Nema rezanaca ako ne platiš!
Puno hvala.
Hej, u čemu je stvar?
-Začepi, mamicu ti!
Stvar? -Stvar.
Otkud znam?
Saznaj sama. Sama saznaj.
Nitko ti neće reći. Moraš
sama shvatiti. Moraš to shvatiti.
Zaboravi sve ostalo
osim te jedne stvari.
Nemaš se zbog čega
brinuti. Samo jedna stvar.
Nikad ne smiješ zaboraviti.
U redu, ustani! Ustani!
Ne mogu to raditi! Molim te!
Molim te, ne radi to!
Molim te! Preklinjem te!
Ne mogu opet to! Ne mogu!
Ne mogu to ponovno! Ne mogu.
Molim te. O, Bože, molim te.
Molim te, ne prisiljavaj me!
Molim te, pusti me! Molim te!
Ne želim... Molim te, ne radi to! Molim
te, molim te, molim te. Preklinjem te!
Preklinjem te! Molim te, ne radi to!
O, Bože! Ne, molim te! Molim te!
Molim te, ne mogu! Ne, ne, ne...
Muka mi je od toga sranja.
Dosta mi je i umorna sam od toga.
Tako. Guraj, guraj.
Upozorenje!
Opasan otpad
Odakle dolazite?
Dolazite iz Utjehe?
Gledaj, ja nemam problema.
Nemam problema s tobom.
Ti si osoba s mosta.
Samo tražimo tanjure ovdje, to je sve.
Da. Tražite tanjure.
Dušo, odmakni se.
Jede li i tvoje dijete ljude?
Samo pokušavam živjeti ovdje, kao i ti.
Ni meni nije lako.
Mi smo iste.
Nismo. Nismo iste.
Obje smo iz loše gomile, zar ne?
-Nismo iste, jebote! Čuješ?
Molim te. Samo nas pusti.
Da, radila sam to.
Preklinjala. Molila.
Kao što i ti radiš.
Reci mi što želiš. Učinit ću to.
Reci što želiš da napravim... -Začepi!
Reci mi što želiš... -Nema
ništa što možeš napraviti.
Smrdiš, mala. Da ti skinem čarape?
Zovem se Arlen.
Kako se ti zoveš?
Gledaj, sad nikoga nije briga za tebe.
Mogla sam te samo ostaviti u pustinji.
Želiš li tamo biti?
Sviđa ti se taj zec, zar ne?
Želiš ga zadržati?
Onda moraš raditi
točno ono što ti kažem.
Ondje je mrtva žena.
Bilo je dijete s njom.
Jesi li vidio to dijete?
Jesi li je vidio?
Bolje ti je da počneš govoriti, starče.
Što želiš?
Pronađi Utjehu
Budi mirna.
Lijepa ravna linija.
Da vidim.
Dobro je.
Još malo ovdje dolje.
To, dušo!
Hajde, dušo! Mrdaj se!
Makni se.
Kvragu, dušo!
Ljudi iz Utjehe, dobro večer!
Daj nam san!
Da vas čujem za jedan i jedini...
San!
Hajde, Snu! Promijeni
mi život! -Pogledao me!
Volimo te! -I ja vas.
Izliječi moj život sa snom!
Čitav život želim sanjati!
Hajde, Snu!
Volim te, Snu!
Imam pitanje.
Zašto smo ovdje? Što radimo
usred proklete pustinje večeras?
Jimmy! Jimmy!
Tako je. Želite glazbu koju
samo Jimmy može stvoriti.
Ispričat ću vam nešto o Jimmyju.
Znate li zašto je Jimmy tu? -Zašto?
On je loša gomila.
-Da! Loša gomila, jebači!
Nefunkcionalni član
društva. To su mu rekli.
Tako je.
Svi mi ovdje nismo bili dovoljno
dobri. Dovoljno pametni.
Da! -Dovoljno pametni. Dovoljno
zdravi. -U pravu si! -Dovoljno bogati.
Dovoljno razumni.
Nakaze.
Paraziti. -Loša gomila!
Jebena loša gomila!
Ovo ovdje je loša gomila.
-Loša gomila, kuje!
Mi nismo dobri, mi smo loši.
Ovdje ima samo jedno
pravilo i to je ovo.
Vrijeme je da se probudimo.
Vrijeme je da pronađemo san. -San!
Sva slava za san!
Mi smo loša gomila, gadovi!
Ne možeš ući u san osim
ako san ne uđe u tebe.
Što nije u redu s tim?
Je li ovo tvoj zec?
Gdje je ona? Upravo je bila tu.
To dijete. Bila je tu
prije nekoliko trenutaka.
Bila je tu prije nekoliko trenutaka.
Mora biti ovdje negdje.
Gdje je otišla ta mala? Izgubila sam je.
Ta mala. Nadam se da je u redu.
Mora biti tu. Mora biti tu.
Mora biti ovdje negdje.
Što sam napravila?
Kamo je ta mala otišla?
Jeste li vidjeli djevojčicu?
Jeste li vidjeli dijete?
Što ću sad?
Mrzim ovo mjesto.
Kakvo je ovo mjesto?
Ovo mjesto.
Evo što ćeš.
Ovo ćeš napraviti.
Idi negdje, negdje
daleko. Daleko odavde.
Negdje. Napusti Utjehu.
Idi u šetnju.
Negdje. Bilo gdje.
Jako je veliko.
Jako veliko.
Jako je veliko. Baš je lijepo.
Je li oduvijek tako izgledalo?
Nije uvijek tako izgledalo.
Isprva sam mislila da je lijepo, ali...
Sad nisam baš sigurna.
Čak ni ne znam što je to.
Znaš li ti?
Velik si.
Čudno, zar ne?
Nalazimo se u najtamnijem kutku Zemlje.
I bojimo se vlastite vrste.
Znaš li tko si ti?
Daleko si od Utjehe.
I bez ovoga nikamo nećeš stići.
Jesi li vidjela to dijete?
Jesi li je vidjela? -Nisam.
Odvest ću te u Utjehu, a ti
ćeš je otići pronaći za mene.
Pažljivo me poslušaj, bjelkinjo.
Nije me briga za ništa i
nikoga osim te djevojčice.
Ubit ću te ako je ne pronađeš.
Razumiješ?
Idemo! -Žedna sam.
Od ovoga ćeš biti još žednija.
Imamo oružje na zidu.
Upucat će te ako te vide.
Što je? To je tvoje dijete?
Što ako je ne mogu pronaći?
Pronaći ćeš je.
Mijenjajmo se za tu nogatu.
Prijateljski sam nastrojen, prijatelju.
Mogu sve zadržati
za sebe. O tebi ovisi.
Čekaj! Ne!
Jebote.
Ne. Ne, ne, ne, ne! Ne!
Pusti me!
Idemo!
Hoćeš li se okrenuti, molim te?
Koja je tvoja stvar? Kako
to da si u lošoj gomili?
Nešto u vezi bande?
U vezi droge?
Ilegalac. Nemam papire.
Ti si Meksikanac?
Kubanac iz Havane.
Čula sam za Kubu.
To je u tropima, zar ne? Blizu Havaja?
Ovdje je Kuba.
Rođen sam ovdje, u Havani. Sa brodom
sam došao u Ameriku sa 16 godina.
U Miami. Miami.
-Što si radio tamo?
Čime si se bavio u Miamiju?
S puno stvari. Tetovirao
sam, radio na građevini.
Radio sam sve i svašta. Ništa važno.
Napravila sam ovu sa 13 godina.
I ovu.
Vidiš ovu?
To je od prvog dečka kojeg
sam voljela. Bio je glazbenik.
Oboje smo tetovirali iste
tetovaže u isto vrijeme.
I ova, 5040.
Koji je tvoj broj?
Hajde. Koji je tvoj broj?
U čemu je stvar?
Pokaži mi svoj broj.
Tvoja vrsta je zla.
To si ti. Zlo.
Ne vidiš stvari kakve uistinu jesu.
Vidiš samo kako tebi
odgovara. -Nije me briga.
Mrzim te. Shvaćaš?
Mrzim sve tvoje.
Meni ne smeta. U redu je.
Za mene to ništa ne mijenja.
Za tebe to ništa ne mijenja.
Hajde, pođi sa mnom. Hajde.
Idemo. Idem odavde.
Hajde. Požuri, jebote.
Idemo sad.
Otvori.
Zatvori.
Što ima, čovječe? Što se događa?
Koji je tvoj broj, budalo? -5828.
Dva dana sam u pustinji. Trebam
hranu. Hoćete li mi pomoći?
Što je s bjelkinjom, čovječe? -Pronašao
sam je s jednim čovjekom s mosta.
U redu, uđi, kompa. -Hvala,
čovječe. -Dobro došao u Utjehu.
Da, imamo klimu!
Oprostite. Jeste li vidjeli
ovo dijete? -Nisam.
Jeste li vidjeli ovo dijete? -Nisam.
Oprostite, gospodine. Jeste li
negdje vidjeli ovo dijete? Niste?
Možete li je potražiti, molim vas?
Jeste li vi vidjeli djevojčicu?
-Ja ništa nisam vidjela.
Da barem prestanu praviti novčiće.
Mrzim novčiće. Mrzim ih!
Stalno gubim stvari. -Hej. -Ne
želim gubitnik. Želim biti pronalazač.
Pronalazač pronalazi
stvari, gubitnik ih gubi.
Moram pronaći dijete. Djevojčicu.
Otprilike je ovoliko visoka.
-Da. -Jesi li je vidio? -Da.
Gdje? -Želiš se igrati
s mojom slagalicom?
Želiš se igrati?
Ne, neću se igrati s tvojom slagalicom.
Hvala ti. -Nazvat ću te kasnije.
Ne znam ništa.
Izgubljen sam.
To, dušo!
Događa se!
Dobro pogledaj tamo.
Ekonomija Utjehe
stoji ravno ispred tebe.
Predivna je.
Možeš uhvatiti više muha s medom.
Ali tko želi muhe?
Reci mi ponovno kako
se zoveš, dušo? -Arlen.
Pitat ću te nešto, Arlen.
Kad sereš ovdje u Utjesi,
tvoje govno ode.
Je li to točno? -Valjda.
-Ti sereš, ono odlazi.
Znaš li zbog čega odlazi?
Zato što ga WC negdje odvodi?
Tako je.
Vodi ga tamo gdje
ga vodi... Zbog mene.
Ne sviđa mi se pomisao
da se moji sinovi i kćeri
kuhaju u vlastitim govnima.
Krave stoje u vlastitim govnima.
Stoje u svojim govnima...
zato što su krave.
Svinje stoje u svojim
govnima zato što su svinje.
Neki nevaljali ljudi su radili
hamburgere od mojih sinova i kćeri.
Ali mi nismo krave.
Mi ne stojimo u vlastitim govnima.
Razlog tomu je što ne
dopuštam da se to dogodi.
Svaki WC ovdje odvodi
govna iz vaših guzica
kroz cijevi do mjesta gdje nitko ne
razmišlja o tome i nitko ga ne miriše.
Nije li to lijepo od mene?
Ali ne sviđa ti se ovdje, zar ne?
Ne, ja samo...
Skupo je biti ovdje.
To te koštalo ruke i noge.
Gdje bi radije bila?
U redu je.
Znaš što vidim kad te pogledam?
Jedrilicu na pučini...
Bez vjetra.
Što ti točno želiš, Arlen?
Da možeš dobiti jednu stvar, bilo što,
što bi to bilo? -Bilo
što? -Apsolutno sve.
Vremeplov.
Zašto?
Da bih se mogla vratiti u
prošlost. Popraviti stvari.
Učiniti ih boljima.
Sve što si dosad
napravila te dovelo ovamo.
Na ovaj kauč, u ovu sobu sa mnom.
Zatvori oči.
Zatvori ih.
Što uistinu želiš?
Želim biti rješenje za nešto.
Znaš li što je ovo?
-To je rajčica.
Prvo je bilo sjeme.
Ako se brineš o vrtu i
on će se brinuti o tebi.
Ti hraniš njega, on hrani tebe.
Rijetke stvari na svijetu
tako funkcioniraju, pošteno.
Samo treba mjesto za rast.
I ono raste i raste.
Zatim iznikne i
postane dio ovog svijeta.
Znaš li što je doista san?
To je život. Život je san.
Jedini san.
Ja želim san.
-Koji san? -Ovaj ovdje.
Onakav kakav oni imaju.
Pripremi sobu za našu gošću.
Je li sve u redu?
Žao mi je.
Malo sam nervozna. -U redu je.
Možeš li ući na trenutak?
-Da, naravno.
Je li ovo stvarno potrebno?
Dođi ovamo, mala. Odlazimo.
Dovedi je dolje! Želiš da je
raznesem po tvojim jebenim zidovima?
Dođi.
Nešto mi obećaj.
Brini se za ovog zeca. -Hajde.
Kad izađemo i odmaknemo
se od zida, pustit ću je. Dođi.
Idemo, mala.
Stvarno si me razočarala, Arlen.
Stvarno sam razočaran.
Kad izađemo, pustit ću je. Kunem se.
Pogledaj ovo sranje. Otvori ih, Nacho.
-Otvori vrata, kompa. -Otvori ih!
Hajde.
Zbogom, plava.
Ne vraćaj se, luda kujo.
Sjedni naprijed.
Hajde.
Dušo.
Dobro si. U redu?
Idemo, dušo.
Čekaj.
Što trenutno radiš?
Želiš da se družimo ili tako nešto?
Jako si zbunjena, zar ne?
Ne baš.
Što misliš tko sam ja, strankinjo?
Što ako sve ove stvari koje su
nam se dogodile, dogodile su se
da sljedeće stvari koje nam
se dogode mogu dogoditi?
Vratila si mi moje dijete.
Gotova si sad. Možeš ići.
Vrati se u Utjehu.
-Ne vraćam se tamo.
Ovdje postoji samo smrt
za tebe. Tako stvari stoje.
Sviđa mi se ovdje.
Što ti se sviđa?
Gdje je to ovdje?
Pogledaj okolo. Nema ničega.
Želim špagete jer mi je
drugi čovjek dao špagete.
Želim špagete.
Gladna sam. Želim
špagete! Želim špagete!
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje